[Música]
en esta época del año el invierno se
puede sentir largo y frío pero a tan
solo 2s horas de Lima hay un lugar
completamente verde gracias a la
neblina paso uno Cómo llegar como
siempre recomendamos salir a las 6 de la
mañana especialmente si vas con hijos
prepara el picnic y toma la Panamericana
Norte rumbo a
guacho mientras el papá cuida Leo yo
tomo de Haz una paradita en delpino por
un rico tamar pan con chicharrón y pan
con
palta paso dos qué
hacer llegando a las Lomas de la chay
Sigue los carteles 11 soles la entrada
pide tu mapa y empieza el
recorrido hay varias caminatas de
distintas distancias nosotros elegimos
la más cortita para
colle Sigue los senderos y no trates de
crear tu propio camino porque si no
estarás dañando la
reserva paso tres queé comer después de
la caminata viene el hambre Nos datear
que el campamento 3 tiene la mejor vista
para el picnic trajimos panes pollo
tomate huevo duro y obviamente pal eso
sí cuando termines Llévate todos los
residuos o Usa los tachos de res
plástico papel y cartón vidrios y
orgánicos ya sabes dónde dejar tu basura
Terminamos el picnic pero ahora le toca
al
pericote Boom paso cuatro dónde quedar
nosotros nos regresamos a Lima después
de almuerzo pero si quieren más Aventura
pueden acampar en las zonas de
campamento dentro de la resera paso
cinco queé te
llevas una dosis necesaria de naturaleza
y Aire puro es una gran satisfacción
saber que aún hay lugares como este que
están completamente protegidos
aprovéchalo y deja que la naturaleza te
llene de
energía recorremos El Perú en buena
compañía junto a Jeep
y